本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
桃子
お姉様　いいこと思いつきました
姐姐大人 我有个好主意
着ぐるみでヒュージになりすまし接近
用布偶装伪装成HUGE接近
相手の気が緩んだタイミングで
趁着对方放松警惕
一斉に奇襲攻撃ですって？
大家一起偷袭攻击？
本気なのかしら
你是认真的吗
はい　本気です
是的 认真的
邦!!
二水ちゃんと一生懸命考えました
和二水好不容易想到的
そのまま　私ヒュージだよ
就这样 我是HUGE哦
おとり作戦
诱饵作战
よく思いついたな
这都能想到啊
梨璃さん　珍妙ですけれど
梨璃同学 虽然有点怪
愛らしいですわ
但是好可爱
写真撮りません
拍张照片吧
ゆ…　ゆるキャラ？
吉… 吉祥物？
いいのか　夢結様
没问题吗 梦结大人
私は別に
我倒是没意见
リーダーが決めたことですもの
毕竟是队长决定的
二水ちゃん　自信持とう
二水 拿出自信
みんな褒めてくれるし
大家都在夸赞
お姉様も太鼓判です
姐姐大人也打了包票
はい　ですよね
是 你说得对
私は認めてないけど
我并没有认可
闪亮——
梨璃さん　ついにヒュージ襲来です
梨璃同学 HUGE终于攻过来了
作戦開始です
作战开始
坚定！
ラジャー
遵命
一步 一步 一步 一步…
跌跌撞撞 跌跌撞撞…
あのさ　二水ちゃん
话说 二水
私　本当に大丈夫なのかな
我真的没问题吗
はい　とっても可愛いと思います
是的 我觉得特别可爱
棒
えっと　そうじゃなくて
这 我问的不是这个
真的
盯…
止まってる
停下来了
皆さん　今です
大家 趁现在
啊~~~
連れ去られちゃいました
被抓走了
待って
等一下
そいつはおぬしの子ではないぞ
它不是你的孩子啊
ルナティックトランサー
疯狂化身
喘
拼了命把梨璃救了回来
まったく　あなたって子は
你这孩子真是的
ごめんなさい
对不起
でも失敗は成功のもとと言いますし
但是失败是成功之母
次こそ必ず…
下次一定…
抓
そんな忌まわしいもの
这不吉利的东西
一刻も早くお脱ぎなさい
赶紧脱下来吧
また誘拐されたら　たまったものではないわ
要是又被抓走了 那就糟糕了
ダメです
不可以
あなた　二水さんとの作戦になぜそこまでこだわるの
你为什么这么执着于和二水同学的作战
私には言えない秘密？
有什么背着我的秘密？
だってだって
可是可是
この下　何も着てないんで
这下面什么都没穿
咔
唠唠叨叨
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
HUGE的玩偶服太危险了！早点处理了!!
呜~
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
让我扔掉 被凶了
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
哭唧唧
蔫
没办法呀
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
难得你帮我做的 对不起
都怪我搞砸了
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
没事的 不用在意！
歪歪扭扭
其实我以为作战稳了
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
还做了个2号机
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
哎呀 太着急了呀
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
这么回事啊…
好棒的力作
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
吃不到了
也就是说 3号4号原型机也要雪藏了
呀 好遗憾
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
嗯 也对